Java秒杀系统方案优化-高性能高并发实战
================================================

## redis的安装与配置
#### redis的安装
>1. 到https://redis.io/下载redis压缩包
>2. tar -zxvf redis-5.0.8.tar.gz
>3. mv redis-5.0.8 /usr/local/redis
>4. cd /usr/local/redis
>5. make -j 4
>6. make install
>7. vi redis.conf   把# requirepass foobared 改为 requirepass 123456（设置密码）；127.0.0.1 改为 0.0.0.0（允许全部主机访问）；daemonize no 改为 yes（允许后台执行）
>8. redis-server ./redis.conf   （启动）
>9. redis-cli   （客户端连接）
#### 安装一个redis服务
>1. ./utils/install_server.sh
>2. 配置项：回车、/usr/local/redis/redis.conf、/usr/local/redis/redis.log、/usr/local/redis/data、回车、回车
>3. 查看安装的服务：chkconfig --list | grep redis
>4. 查看这个服务的配置：vi /etc/rc.d/init.d/redis_6379
>3. 关闭/重启：systemctl stop/start redis_6379

## 两次MD5
#### 第一次MD5
>用户端：PASS = MD5（明文 + 固定salt）
#### 第二次MD5
>服务端：PASS = MD5（用户输入，即前段传回来的PASS + 随机alt）
>之后再保存到后台数据库

## 项目简介

假设团队需要设计和开发一个基于 Web 的自动取款机（ATM）仿真系统。 系统的需求如下：  

>1. 一个真实的 ATM 系统至少包括了一个显示屏，一个键盘，一个收据打印机，一个读卡器，一个吐钱器，一个存钱器，并且通过网络连接到了银行的业务系统。一个 ATM 仿真系统需要在网页上模拟这些组件。
>2. ATM 仿真系统有两种用户：储户和管理员。
>3. 管理员可以开启或者关闭 ATM。每次开启或者关闭 ATM 的时候管理员需要提供密码。
>4. 用户可以通过 ATM 仿真系统完成各种银行交易。包括存钱、取钱、查询余额、查询明细、转账、手机充值等等操作。系统为每个操作提供收据。需要使用数据库对数据进行存储。
>5. 此为 ATM 仿真系统，非网上银行系统。所以界面不允许跳转。本课程项目的目标是有效的管理此软件项目。

## 项目要求

#### 1. 项目初始：
>（1） 了解招投标的过程。编写一份招标书。  
>（2） 选择一个生存期模型，并说明理由。
#### 2. 项目计划：
>（1） 制定团队的组织架构。  
>（2） 获取和分析需求。编写一份需求规格说明书。  
>（3） 分解任务。得到一个项目 WBS。  
>（4） 使用自下而上的方法估算项目的成本。  
>（5） 使用甘特图进行进度计划。  
>（6） 制定一个质量模型。  
>（7） 制定项目的风险计划。  
#### 3. 项目执行和结束：
>（1） 理解课程中提供 ATM 仿真系统实现代码。在原有代码基础上，改进用户界面，改进业务流程，提供数据库支持，实现 5 个以上不同的业务。也可以不基于课程提供的代码，从头进行开发。
>（2） 把项目部署到服务器上，并向全班展示完成的 ATM 仿真系统。